靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
哎吔…
好嘢啊…
食晚飯喇
係
好快就會到夜晚㗎喇
喂，唔好噉啦，好鬼死重㗎喎
到夜晚喇，好夜…
我今日嘅性格同平時完全唔同啊
千平先生呀
你跳舞嘅技術同你個樣一樣都咁好啊
係啊，喺我IQ博士本字典入便呢
根本冇「唔可能」呢個字眼嘅
真係令人陶醉㗎喇
哎吔…
飛啊…
散出去，老師啊
追我啊
飛啊…
哎吔，我有翅膀飛折喇
哎吔
點啊？山吹老師，你有冇受傷啊？
哎吔，任拱囖，喂
快啲停止啊
玩啊…
喂，你哋兩個啊
知唔知而家幾點鐘啊吓？
我頭先喺度諗緊我
一生之中最重要嘅事吖嘛
小雲啊，你真係百厭㗎，小雲啊
你係咪想連最後嗰一滴能源啊
用晒先至安樂吖？
你點解唔可以學做一個
正經嘅女仔先得㗎？
有次你話，仲話咩喎？
朝頭早起身整定早餐喺學校上堂
留心聽書，夜晚未瞓之前呢
勤力温習吖嘛
呢啲嘢其實好簡單嘅啫吓
人哋喺度諗緊一啲好嘅夢啊
點解你只可以喺度破壞晒至得㗎？
諗落真係可惜啊，頭先嘅氣氛幾好啊
希望再繼續發埋呢個夢先好㗎
豈有此理啊，畀你破壞晒我囖
真係陰功喇，唯有再發過啦
但係發到邊度先至得啊？
發到…
發到邊度呢？
跳緊舞㗎噃，係喇，冇錯喇
再瞓過先再發個夢
蜻蜓先生
你跳舞嘅技術同你個樣一樣咁好啊
好嘢啊，又係嗰個夢啊，真係好嘢啊
真係陶醉㗎喇
係喇，頭先我發覺呢度聽
到打爛碗碟嘅聲㗎噃
小蘋果呀，你笑乜嘢啊吓？
冇嘢…
我覺得呢，今晚特別靚嘅
我可以同老師兩個人呢
一齊到天涯海角呢，噉咪最好囖
係啊，省清老師啊
可樂啊
哎吔
真係好食啊
博士呀，好食乜嘢啊？
好食乜嘢呀？
係算數啦，瞓覺先啦
各位朋友啊，我個名叫做基拉啊
我而家練習緊掘窿啊
睇住嚟啦，我唔會輸畀嗰啲鑽地鼠㗎
哎吔
掘掘下有啲攰𠻹啊
唓？
咁鬼大個窿喎，到底係邊個掘㗎嗱？
喂
裏便有冇人啊？
喂，你係咩人啊？
已經掂光喇
哎吔…
喂，食落嚟喇
食落嚟喇
一啊、二啊、三啊、四啊
乜小雲仲未起身嘎？
喂，鬧鐘啊，快啲叫醒小雲佢啦
知道喇，我即刻去啦吓
今日幾英俊嗬？
哎吔，鬍鬚肥佬啊，弊傢伙喇
邊個係鬍鬚肥佬啊？
哎吔，你而家唔好理呢啲事先啦
小云小姐佢整緊早餐畀你食啊
快啲去啦
咩話？
小云佢…
小雲啊，博士呀，乜今朝咁早啊吓？
博士呀，你隨便食嘢啦
哎吔
小…小雲啊，你做乜嘢啊？
冇嘢啊，我乜嘢事都冇啊
不…不過啊，博士啊
乜你覺得我今日係好特別咩？
你鍾意食嘅，就儘量食多啲啦
唔該你喎
好啦，我而家夠鐘喇，我都要返學㗎喇
拜拜
博士，我返學喇噃
好嘛？
係咩意思呢吓？
哎吔
嘿，小雲小姐嚟緊喇
我諗今日一定可以見到佢飛㗎，係
今日就時速有幾多公里呢？
總之呢
今日就唔會畀佢走失嘅，放心啦
你有冇把握㗎？
可以用個計時錶計下
慢慢行呀？
慢慢行？
佢點會噉㗎？
仲居然就喺呢度等我？
嚇咗我一跳啊
噉多位早晨啊
早晨啊，乜你真係咁早啊？
早晨啊，小雲啊，咩事啊吓？
乜你打扮成噉嘅樣𠸏？
我呀？
啱啱買返嚟嘅新校服啊
我着起上嚟好唔好睇啊吓？
係啊…好好睇啊
你着起又點會唔好睇先得𠿪？
呢套衫都好啱你身啊，真係好喇
初時我都有啲擔心㗎
係喇，我…
我而家都有啲擔心啊
小西，小西起咗身未啊？
我嚟接佢返學喇，小西，係咪啊？
請你等一陣啊吓，我而家即刻去嗌佢啊
哎吔，嚇鬼死我啊
弊喇，小細啊
做咩啊？
晨早落嚟鬼晒咁嘈啊，小混佢啊
啱啱先嚟咗喇，佢嚟咗又點喎？
哎吔，唔係哩？
佢一見到我呢，就話乜咁早啊噉
跟住呢，又問你喎
誒，起身未喎？
然後呢，着住套校服𠻹啊，唔會啩
咪住先啊，講起上嚟的確…
唔聽見佢大聲嗌喎
但係佢個樣又唔似係發燒噃
咩事喎？
我嘅身體好正常啊，係咪？
呢件事又的確可疑啊
究竟咩事啊？
係喇
小雲，你一定係同我開玩笑喇
我唔會咁想上你嘅當嘅
小雲，睇住，宇宙光線，死光線
小姐啊
如果仲唔出門口嘅話呢，就會遲到㗎喇
哎吔…
今日段段唔會係愚人節嚟吖，唔係啊
快啲行啦，唔係夠鐘上堂㗎喇
忍住啊
嗱，講到呢度為止啦
我唔想繼續講落去㗎喇，因為啊
今日天氣係好好，大家應該出去玩下啊
我哋諗下玩啲乜嘢好啦吓
玩跳繩好唔好啊？
抑或係玩卜爾恩啊？
或者一齊玩畢到翁呢個遊戲吖
其實係諗落每一樣嘢都係咁好玩嘅
仲有玩魔鬼天使都唔錯㗎，老師
嗱，你哋認為點啊吓？
到底玩邊樣嘢啊？
老師啊
係
小小雲同學仲喺度睇緊本書喎，你睇下
哎吔，噉嘅事呀？
咩話？
變態啊
變態
唔該你停手啦，停手啊
哎吔，快啲啦
變…
變態啊
原來係噉樣𠸏
小雲忽然間變成好正經呢個消息呢
即刻傳到全條村都知道喇噃
點會啊？
真係𠸏？
喂，係咪世界末日啊？
我點都唔信會噉嘅
真係好到極啊
我而家要話畀全宇宙知啊
第二個時代都知道喇
哎吔，薄壁…
小雲呀，我琴日又係太過自私啲𠸏
令到你弱小嘅心靈留下咗陰影
小雲啊，我諗落
由於我過去一直都係獨身好寂寞
所以你就特登扮成金妹會氹我開心嘅
我知你盡咗好大嘅努力㗎喇
但係我係不知不覺之中呢
糟蹋咗你對我一番嘅好意
小雲啊，原諒我啦
我無論如何都會想法子補償返㗎喇
小雲，請你原諒我啦
小妹
我返嚟喇
你返嚟嗱？
係啊，博士，我返嚟喇
一陣我做完功課之後呢
我就會收咗啲衫佢㗎喇
佢仲未曾復原返㗎
唯有用呢個方法係喇
飛啊
好嘛吓？
小文
好啦
飛刀
飛刀啊
飛啊…
睇住，火遁術啊
哎吔
你冇事吖嘛，博士？
唔該你唔好咁大聲啦，好嘛？
因為你會阻住我做功課㗎
我點都唔心息㗎啦
波士
乜你咁鍾意開玩笑㗎？
你啲細蚊仔脾氣始終都唔改㗎
真係可愛嗱？
可愛呀？
哎吔…
係咪冇人啊？
千平先生
入嚟啦
歡迎你哋嚟啊
乜你係噉嘅樣啊吓？
真係㗎
我哋就係擔心小雲
所以走嚟睇下佢㗎咋，你哋都見到㗎啦
我都唔知幾頭痛啊，千平先生啊
你係咪曾經鬧過小雲鬧到佢黐咗線啊？
點會得𠸏？
我唔會噉做嘅，咪亂講啦
你真係冇鬧過佢？
梗係啦
冇錯啊
總之呢件事呢，好唔尋常啦
要快啲想辦法至得喇
唔係我哋啊，都會唔正常㗎
我去呀？
嘿，好嘛？
乖啊…
小雲，乖啊
好對唔住啊
你真係冇用㗎噃，你咁叻啊
不如你去試下吖，如果我得啊
使鬼叫你去呀？
到咗夜晚啊，哎吔，好眼瞓啊，哎吔…
哎吔
佢好似做完功課喇
佢曾經講過話要去收衫㗎噃
原來…
晚霞係咁美麗㗎啝
哎吔，佢而家連講説話都文雅咗好多喇
哎吔，真係唔正常啊，哥哥啊
我好驚啊
我哋不如走罷啦，好嘛？
小云啊…
小云啊
小云啊，一日都係我唔好
我唔應該鬧你嘅，原諒我啦…
博士啊，你做咩啊？博士啊…
哎吔，小壞喇
博士啊…
博士啊
哎吔
博餅
哎吔，頭先我聽到佢話…
哎吔
好嘛？
好嘢啊…
好啦…
我知喇，原來呢隻嘢呢
走咗入你個腦嗰度
當然係會干擾你嘅線路啦
嗱，小雲個腦嗰啲線路呢
原本有啲唔正常𠺢嘛
但係畀呢啲嘢搞到呢，又唔正常
邊咪正常喎吓？
唔怪得咁奇怪啦
你哋放過我啦
就喺嗰一晚，住喺天神村嘅生物
為咗慶祝小雲復原，舉行一個祭典儀式
哎吔，淨係傻瓜
開始喇
阿桑，你好無聊啊
唔好啊
捉我啊…捉我
哎吔，呢隻大甲蟲咬到你啊，哎吔
救命啊
哎吔，救命啊
哎吔，好衰啊
哎吔…
甲蟲先生啊